ΛΙΜΑΝΙ ΤΗΣ ΓΑΛΗΝΗΣ, ΝΙΟΥ ΜΠΡΑΝΣΓΟΥΙΚ 1814
Σταματήστε την!
ΜΙΝΕΑΠΟΛΗ ΜΙΝΕΣΟΤΑ, ΣΗΜΕΡΑ
Τρελός, τόσο τρελός...
Είμαι τρελός για εσένα...
Έχω..
Πάθει τρέλα...
Έχω πάθει τρέλα για εσένα...
Ωραία, επόμενη
έχουμε την Άλις Ντουάν!
Ήξερα ότι ήσουν απλά
μια επιτυχία της μιας στιγμής.
Λυπάμαι πολύ. Απλά ένα κλισέ
από έναν γονέα που άργησε να εμφανιστεί.
Τι συμβαίνει;
Kανείς δεν εντόπισε την Άλις.
Έφυγε τρέχοντας
από τον τόπο του εγκλήματος.
Έγκλημα... Η Άλις είχε άγχος στην σκηνή.
Πώς είναι αυτό έγκλημα;
Δεν είναι, αλλά το να ενεργοποιήσεις
τον συναγερμό πυρκαγιάς είναι...
και αυτό συνεπάγεται
ένα βαρύ πρόστιμο.
Εντάξει, κοιτάξτε εγώ,
θα πληρώσω το πρόστιμο...
και είμαι έτοιμος να κάνω
μια άλλη γενναιόδωρη δωρεά...
-εκ μέρους της οικογένειας Ντουάν.
-Μπράντι, σοβαρά... σταμάτα.
-Συμφωνώ με την σύζυγό σας.
-Πρώην σύζυγος.
Συγγνώμη. Την προειδοποιήσαμε.
Αυτή είναι η τελευταία της ευκαιρία.
Κα. Μεντόζα, σας παρακαλώ.
Η Άλις...
Η Άλις δεν είναι ευπρόσδεκτη να επιστρέψει
στο σχολείο. Έχει αποβληθεί, λυπάμαι.
Η Άλις δεν το σηκώνει.
Και η Τσάρλος είπε ότι δεν είδε
την Άλις, όλο το καλοκαίρι.
Φαίνεται ότι βγαίνει
με μια νέα παρέα, οπότε...
Πως το ήξερες αυτό;
Και οι δυο ξέρουμε ότι το να μας πει
οτιδήποτε η Άλις, είναι δύσκολο.
Γιατί δεν ήσουν εκεί σήμερα;
Mε... απέλυσαν.
Είσαι η καλύτερη ρεπόρτερ τους.
Ναι, αλλά ξαφνικά η εφημερίδα
συρρικνώνεται και εγώ είμαι...
Περιττή. Είναι παράξενο.
Λυπάμαι για αυτό, Καθ.
Αλλά, αυτό σου δίνει την ευκαιρία
για κάποια κατ' οίκον εκπαίδευση, σωστά;
Αυτή η δουλειά...
ήταν τα πάντα για εμένα.
Και δεν έχουμε όλοι μας
οικογενειακά χρήματα για να στηριχθούμε.
-Μπορώ να σε βοηθήσω.
-Όχι. Σε παρακαλώ...
δεν μπορώ να το κάνω
αυτό άλλο πια.
Το να βρίσκομαι στο σπίτι.
Καθ, είναι ακόμα το σπίτι σου.
Όχι, δεν είναι.
Λοιπόν... πού
ήταν η Ρέιτσελ σήμερα;
Eίπα στην Ρείτσελ,
να μην έρθει...
γιατί έχω κάποια νέα.
Λοιπόν, εμείς
έχουμε κάποια νέα.
Η Ρέιτσελ μετακόμισε
για να μείνει μαζί μου.
Εγώ... δεν...
είχα συνειδητοποιήσει ότι τα πράγματα
είχαν προχωρήσει σε αυτό το σημείο.
Λοιπόν... πότε
θα της το πεις στην Άλις;
Η Ρέιτσελ.
Ξέρει που ειναι η Άλις.
Τι; Πού;
Eντάξει, όλοι έξω.
Την ακούσατε, το πάρτι τελείωσε.
Φύγετε όλοι από το σπίτι μας!
Είσαι σοβαρή τώρα;
Kαι εσύ; Kαι...
αλήθεια με αυτόν τον τύπο;
Πως μπορέσατε να κάνετε
αυτό μπροστά στους φίλους μου;
Άλις. Εκείνα τα παιδιά,
δεν είναι οι φίλοι σου.
Αυτοί με ακούν.
Εσείς πότε το κάνατε αυτό;
Λοιπόν, για να ακούσεις,
θα πρέπει πρώτα να μιλήσεις.
Kάθισε.
Καθ, πρέπει να φύγω.
Τι; Περίμενε λίγο.
Τι κάνεις;
Δεν μπορώ να μείνω.
Έχω δικαστήριο αύριο...
και θα έπρεπε
να ήμουν στο γραφείο.
Αλλά...
Όχι...
Δεν τελειώσαμε.
Ο μπαμπάς τα έχει παρατήσει.
Εξάλλου, έχω αποβληθεί, σωστά;
Τι άλλο να συζητήσουμε;
Tι τρέχει μαζί σου;
Εννοώ, κυριάρχησες
σε εκείνη την έκθεση πέρυσι.
-Aν έχει να κάνει με εμάς ως γονείς...
-Μην αυταπάσαι.
Άλι, έχεις τόσο ταλέντο.
Έχεις ένα τόσο μεγάλο χάρισμα.
Γιατί το πετάς;
Γιατί σε νοιάζει;
Δεν ήρθες καν να με δεις.
Εντάξει, περίμενε... απλά...
Το άξιζα αυτό.
Αλλά το ότι δεν είμαι εκεί
δεν σημαίνει ότι δεν νοιάζομαι.
Ανησυχώ συνεχώς για εσένα...
και φροντίζω για εσένα, και εγώ...
Θα είμαι καταραμένη
αν σε αφήσω να κάνεις τα ίδια λάθη...
που έκανα εγώ
στην ηλικία σου.
-Τώρα είμαι ένα λάθος.
-Όχι, δεν εννοούσα αυτό.
Καλώς. Ίσως είμαι. Ξεκάθαρα, αυτή
η οικογένεια είναι ένα μεγάλο λάθος.
Άλις.
ΠΡΟΣ:
KAΘΡΙΝ ΛΑΝΤΡΙ
ΕΛΑ ΣΠΙΤΙ
Η ΜΑΜΑ ΣΟΥ
-Παρακαλώ.
-Γεια, μαμά, εγώ είμαι...
Απόδοση Διαλόγων/Επιμέλεια/Συγχρονισμός:
perceptron
Δεν είναι όμορφα εδώ;
Το να γυρίσουμε πίσω,
θα κάνει καλό για εσένα. Για εμάς.
Δεν είναι μετακόμιση.
Ο μπαμπάς θα με θέλει πίσω
μαζί του, όταν χαλαρώσει με την δουλειά.
Ξέρεις... νομίζω αυτήν την στιγμή,
αυτή είναι η καλύτερη επιλογή.
Και νομίζω ότι είναι άσχημο
που έχασες τη δουλειά σου...
αλλά αυτό δεν σημαίνει
ότι πρέπει να μετακομίσω...
στον Καναδά
και να ζήσω με μια γιαγιά που δεν ξέρω.
ΚΑΛΩΣΟΡΙΣΑΤΕ ΣΤΟ ΛΙΜΑΝΙ ΤΗΣ ΓΑΛΗΝΗΣ
Πως είσαι τόσο άνετη,
που έρχεσαι εδώ;
Εννοώ, με αυτά
που μου είπες για το τι συνέβη....
Δεν ξέρω τι θα έκανα αν έχανα
τον μικρό αδελφό μου σε τόσο νεαρή ηλικία.
Είμαι εδώ γιατί, παρά όλα αυτά...
αυτό πραγματικά
είναι ένα ιδιαίτερο μέρος.
Αν είναι τόσο ιδιαίτερο, πώς και έμεινες
μακριά για τα τελευταία 20 χρόνια;
Μαμά.
Γεια.
-Κάθριν.
-Εγώ...
πρώτα ήθελα να σε πω
ευχαριστώ για...
Άλις.
Κοίτα εσένα!
Έχεις γίνει μια τόσο
όμορφη νεαρή γυναίκα.
Καλώς ήρθες στη φάρμα Λάντρι.
Τι λες για μια ξενάγηση;
Mόλις ξεκινούσα
να ξεπακετάρω το αυτοκίνητο, οπότε...
Δεν πειράζει, δεν είσαι προσκεκλημένη.
Μην ανησυχείς για τη μαμά σου.
Ξέρει τα κατατόπια.
Δεν έχουν αλλάξει
πολλά σε 20 χρόνια.
Η οικογένειά μου κατάγεται
από τις Καρολίνες, αλλά το αγρόκτημα...
ανήκει στην οικογένεια
Λάντρι για γενιές.
Κληρονομήθηκε τελευταία φορά
από τον σύζυγό μου, τον Κόλτον.
Και κάποια μέρα, ποιος ξέρει,
αν παίξεις σωστά τα χαρτιά σου...
-Συγγνώμη, δεν είμαι αγρότισσα.
-Σωστά.
Είσαι τραγουδίστρια, σωστά;
Ήμουν, αλλά δεν είμαι άλλο πια.
Μια φορά τραγουδίστρια,
για πάντα τραγουδίστρια.
Το έχεις από την οικογένεια του Κόουλ.
Δεν σταματάνε
αυτοί οι άνθρωποι να τραγουδούν.
Αχ, Φιν! Όχι, τρελέ σκύλε.
Δεν πας πίσω στο σπίτι έτσι.
Υπάρχει μια λίμνη σε εκείνα τα δάση
και δεν μπορεί να ξεκολλήσει.
Είναι περισσότερο
σαν μια καταβόθρα.
Ακούγεται γοητευτικό.
Το δείπνο ήταν υπέροχο, μαμά.
Μου έλειψε πολύ το ψητό κοτόπουλό σου.
Με μεγάλη μου χαρά.
Λοιπόν, τι σχέδια
έχετε εσείς οι δύο όσο θα είστε εδώ;
Χρειάζεστε ένα σχέδιο.
Οι γυναίκες της οικογένειας Λάντρι
πρέπει να μένουν απασχολημένες.
Εγώ...
Στην πραγματικότητα,
σκεφτόμουν να γράψω ένα βιβλίο.
Υπάρχουν μερικοί εκδότες
που έχουν εκφράσει ενδιαφέρον...
με την πάροδο των χρόνων, και έχω
μερικές πραγματικά υπέροχες ιδέες, έτσι...
Είναι αυτή μια πρακτική λύση;
Μην ανησυχείς, υπάρχουν
ακόμα δουλειές στην πόλη.
Ακούω
ότι προσλαμβάνουν στο καφέ.
-Καλύτερα να βρεις το βιογραφικό σου.
-Και Άλις ξεκινάς το σχολείο αύριο.
Βασικά, θα κάνω το υπόλοιπο
της χρονιάς διαδικτυακά.
Αυτό είναι κακή ιδέα.
Πήγαινε στο σχολείο και κάνε παρέες.
Ειλικρινά, είμαι καλά.
Ό,τι θέλεις, αλλά το ίντερνετ εδώ
είναι στην καλύτερη περίπτωση ασταθές.
Θα πρέπει να περπατήσεις
μέχρι τη βιβλιοθήκη.
Από την άλλη πλευρά...
Άκουσα ότι μόλις πήραν
μια σειρά από αυτά τα βιβλία "Twilight".
Καλώς.
Θα πάω στο σχολείο.
Ωραία.
Επειδή σε έχω ήδη εγγράψει.
Αρχίζεις αύριο.
-Ποιο δωμάτιο είναι δικό μου;
-Eπάνω, στο τέλος του διαδρόμου.
Βασικά, την έβαλα
στο δωμάτιό μου, είναι πιο μεγάλο.
Οπότε, είμαι
στο δωμάτιο του Τζέικομπ.
ΠΡΟΣ ΜΠΑΜΠΑΣ:
EΔΩ ΕΙΝΑΙ ΧΑΛΙΑ! ΚΑΛΕΣΕ ΜΕ ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ
Τι στο καλό κάνω εδώ;
ΣΤΗΝ ΜΝΗΜΗ ΤΟΥ ΚΟΛΤΟΝ ΛΑΝΤΡΙ
Λοιπόν, πώς πάνε
τα πράγματα με τον Μπρέιντεν;
Η απομάκρυνση
δεν είναι πια προσωρινή.
Καταθέτουμε αίτηση διαζυγίου.
Απλώς δεν μπορούσαμε
να το κάνουμε να λειτουργήσει.
Λοιπόν, γνωριστήκατε στη κατασκήνωση,
τι, όταν ήσασταν 15; Οι άνθρωποι αλλάζουν.
Ναι, αλλά εσύ και ο μπαμπάς
ήσασταν έφηβοι και το κάνατε να λειτουργήσει.
Αυτή είναι η μαγεία του νεανικού έρωτα.
Ή μεγαλώνετε μαζί
ή απομακρύνεστε.
Ξέρεις, πρέπει να πω
ότι πραγματικά σήμαινε πολλά...
ότι έκανες το πρώτο βήμα
για να τα ξαναβρoύμε.
Το γράμμα σου ήταν τόσο συγκινητικό...
Γράμμα;
Για τι πράγμα μιλάς;
Έκανες το πρώτο βήμα καλώντας
με μετά από όλα αυτά τα χρόνια.
Κάλεσα λόγω του γράμματος.
Στα αλήθεια, αρνείσαι
ότι το έστειλες;
Nαι, γιατί δεν το έστειλα.
Μαμά, ήταν με τον δικό
σου γραφικό χαρακτήρα.
Σε παρακαλώ, μπαμπά.
Θέλω να γυρίσω στο σπίτι.
Ξέρω ότι είσαι απασχολημένος, αλλά είμαι
15. Δεν χρειάζομαι νταντά. Σε παρακαλώ.
Ναι, ξέχασέ το.
Η γραμμή είναι κακή, μπαμπά.
Μπαμπά; Με ακούς;
-Δεν μπορώ να τα φτάσω.
-Άσε με να σε βοηθήσω.
-Μείνε ακίνητη.
-Είσαι τόσο βαρύς!
Ήξερες ότι οι εξερευνητές χρησιμοποιούσαν
τα αστέρια για να γυρίσουν πίσω...
όταν χάνονταν;
Καλημέρα.
Δεν θέλεις να ντυθείς;
Δεν θες να αργήσεις.
Πρώτα καφεΐνη.
Φάε και πρωινό.
Συγγνώμη, δεν τρώω πρωινό.
Κατάλαβα.
Σε παρακαλώ, μπορείς
να βγάλεις τον Φιν έξω;
Φιν!
Πρέπει να είσαι η Αμερικανίδα
εγγονή. Η Άλις, σωστά;
Αυτό θα σου μάθει
να ντύνεσαι πριν από το πρωινό.
Το έκανες επίτηδες;
-Ποιοι είναι αυτοί οι άνθρωποι;
- Ποιοι άνθρωποι;
Παιδιά από το λύκειο.
Κερδίζουν ώρες κοινωνικής
εργασίας δουλεύοντας εδώ.
Μπορώ να σε συστήσω αν θέλεις.
Ήταν κάπως κακό,
αλλά μου άρεσε πολύ.
Παιδιά!
Ο κήπος φαίνεται υπέροχος!
Τζακ, γεια, γεια!
Είμαι η Καθ Λάντρι.
Γνωριστήκαμε πριν από
μερικά χρόνια στο πάρτι του Χάρι.
Σωστά. Ντουάν. Καθ Ντουάν.
Δεν ξέρω αν θυμάσαι,
αλλά, είχες αναφέρει...
στο πάρτι ότι αν ποτέ έπαιρνα
στα σοβαρά το να γράψω βιβλίο...
να πάρω τηλέφωνο
και... μιλάω σοβαρά!
Σωστά... θα είμαστε σε επαφή, εγώ...
Ευχαριστώ.
Μπορεί να νόμιζες ότι βοηθούσες,
αλλά ήταν αυθάδεια...
να στείλεις εκείνο το γράμμα.
Πού το βρήκες;
Ντελ, για τι ακριβώς μιλάς;
Ξέρεις για τι μιλάω.
Καθ Λάντρι.
Καλώς ήρθες σπίτι.
Έλλιοτ Άγκουστιν.
Θεέ μου! Γειά σου!
Εννοώ, κοίτα... Κοίτα εσένα.
Έχει περάσει καιρός.
Τι κάνεις εδώ;
Μετακόμισα στο πατρικό.
Διδάσκω φυσικές επιστήμες στο λύκειο.
Αυτό δεν είναι καθόλου περίεργο.
Εσείς οι δύο έχετε πολλά να πείτε.
Έχετε πολλά κοινά. Και οι δύο
έχετε περάσει διαζύγια και όλα αυτά.
Διακριτική ακόμα, έτσι;
-Λοιπόν, εσύ και ο Μπρέιντι;
-Ναι.
-Λυπάμαι που το ακούω.
-Kαι εγώ για εσένα.
Δεν ήξερα καν ότι ήσουν παντρεμένος.
-Έκπληξη.
-Ναι.
Μαμά! Ένα πράγμα είναι να είσαι καινούργια
και άλλο πράγμα να είσαι αργοπορημένη...
και αυτό δεν πρόκειται να συμβεί.
Πρέπει να φύγουμε!
Αυτή είναι η κόρη μου.
Το καθήκον καλεί, οπότε...
Ναι, πρέπει να τα πούμε.
-Ναι.
Δεν ήξερα καν τι να φορέσω!
Στην κυριολεξία μισώ όλα όσα έχω!
Εντάξει.
Γεια, είσαι εσύ.
Με δυσκολία σε αναγνώρισα χωρίς
τις παντόφλες σου. Η Άλις, σωστά;
Eίμαι ο Σπένσερ
και από εδώ η κοπέλα μου, Ζόε.
Χαίρω πολύ
που σας γνωρίζω και τους δύο.
Μην ανησυχείς. Θα σε προστατεύσουμε
από τα πλήθη και τις φήμες.
-"Φήμες";
-Συνηθισμένο εδώ, σπασμένο τηλέφωνο.
Όπως ότι έβαλες φωτιά
στο παλιό σου σχολείο. Τέτοιες βλακείες.
Βρες μας στο μεσημεριανό, εντάξει;
Γεια. Πες μου γρήγορα. Δεν ξέρω για πόσο
θα έχω καλό σήμα σε αυτό το σημείο.
Εντάξει, απλώς έπαιρνα τηλέφωνο
για να δω πώς τα πάτε.
Βέβαια. Βέβαια, ναι.
Λοιπόν, ας μιλήσουμε για
την κλήση με την Άλις χθες το βράδυ.
Εννοώ, να την αγνοήσεις έτσι...
και να βάλεις
τη δουλειά ως δικαιολογία;
Και δεν μπορώ να πιστέψω
ότι δεν της έχεις πει για τη Ρέιτσελ.
Δεν αγνόησα την Άλις
εξαιτίας της Ρέιτσελ...
το έκανα από αλληλεγγύη
προς εσένα.
Ξέρω πόσο σημαντικό είναι να έχεις
την Άλις εκεί έξω μαζί σου.
Και ξέρω ότι...
η Άλις δεν είναι η μόνη
που νιώθει ευάλωτη.
Το να είσαι πίσω δεν είναι εύκολο.
Η μαμά έχει σχεδόν σβήσει όλα τα ίχνη
του Τζέικομπ και του μπαμπά, και...
Αυτό το σπίτι ήταν γεμάτο
με τόση μουσική και γέλια.
Θυμάμαι.
Κοίτα, απλά...
Απλώς κράτα το κεφάλι ψηλά.
Σωστά.
Σε ευχαριστώ.
Και πες στην Άλις,
ότι την αγαπώ.
Και εμένα;
Nαι, φυσικά και εσένα.
Τα λέμε.
Ασχολείσαι με τη μελισσοκομία τώρα;
Ναι. Τις πήρα από την διαδικτιακή
πλατφόρμα αγγελιών.
Είναι υπό εξαφάνιση.
Σκέφτηκα να κάνω
το καθήκον μου, ξέρεις;
Ακούγεται σωστό.
Ήθελα να σε επαινέσω
για την αναδιακόσμηση σου.
Είναι πολύ Airbnb.
Πότε αποφάσισες να το κάνεις αυτό;
Δεν ξέρω.
Απλώς συνέβη με τα χρόνια.
Και όλες οι φωτογραφίες μας;
Του Τζέικομπ και του μπαμπά;
Απλώς, τι,
εξαφανίστηκαν και αυτές με τα χρόνια;
Μαμά, είναι σαν να μην υπήρξαν ποτέ.
Κοίτα, Καθ.
Επειδή απλά γύρισες σπίτι, δεν σημαίνει
ότι συνεχίζουμε από εκεί που σταματήσαμε.
Έχω προχωρήσει.
Θα έπρεπε να προχωρήσεις κι εσύ.
Ξεκίνα τη ζωή σου από την αρχή.
Ξεστρατίζεις, το βλέπω.
Βρίσκομαι σε αδιέξοδο επειδή
δεν έχω τίποτα άλλο να κρατηθώ.
Τα έσβησες όλα.
Τα όρια της ανθρώπινης
αντίληψης είναι συναρπαστικά.
Πάρτε για παράδειγμα
τις οπτικές ψευδαισθήσεις.
Απατούν τον εγκέφαλο...
αλλά στην ουσία έχει να κάνει
με το φως και τον τρόπο που ταξιδεύει.
Εντάξει παιδιά.
Το κουδούνι χτυπά για εσάς.
Θα σας δω αύριο.
Συγγνώμη, η Άλις;
Σκέφτηκα ότι θα έπρεπε να συστηθώ
και επίσημα. Δεν είχα την ευκαιρία πριν.
Δεν είμαι σίγουρος
αν η μαμά σου το ανέφερε.
Αλλά, ούτως ή άλλως, είμαι παλιός φίλος.
Μεγάλωσα δίπλα στη φάρμα.
Υπέροχα.
Θα έκανα οτιδήποτε για τους Λάντρι.
Ήταν πάντα σαν
δεύτερη οικογένεια για μένα.
-Χαρά μου να γνωρίζω την επόμενη γενιά.
-Βασικά, είμαι μια Ντουάν, οπότε...
Αν χρειαστείς
ποτέ να μιλήσεις, είμαι εδώ.
Οπουδήποτε, οποτεδήποτε, εντάξει;
Εντάξει, ευχαριστώ.
Πρέπει να πάω στην επόμενη τάξη μου.
Σωστά.
-Γρήγορα, μην την αφήσεις να το αγγίξει.
-Σαν να έχει ζέστη εδώ μέσα;
Κοίτα όλους τους τροχούς.
Όλα είναι συνδεδεμένα, έτσι δεν είναι;
Nαι.
Εντάξει, τώρα
ας δούμε το κάλυμμα.
-Το κάλυμμα μπαίνει εδώ.
-Νομίζω ότι έχεις δίκιο.
-Το έχεις ξανακάνει;
-Ίσως.
ΤΖΕΙΚΟΜΠ
Θα το γεμίσω με θησαυρούς
και θα το θάψω.
Να είσαι επιτέλους.
Η Άλις κάνει κοπάνα από το σχολείο.
Τι;
Πως το ξέρεις αυτό;
Προφανώς έχεις ξεχάσει
πόσο γρήγορα διαδίδονται οι ειδήσεις εδώ.
Σήμερα. Χρόνια πολλά για
τα 13α γενέθλιά σου, παιδί μου.
Koίτα αυτό.
Σοβαρά; Aυτό είναι
που σου έδωσε ο μπαμπάς.
Λοιπόν, απευθύνεται σε μια έφηβο...
και εσύ πάντα
το αγαπούσες.
Τι πιστεύεις, μπαμπά;
Σου πάει πολύ, Άλ.
Στο αμάξι. Τώρα.
Πού νομίζεις ότι πηγαίνεις;
Μακριά από εσένα.
Πώς δεν μπορούσες
να του δώσεις μια μόνο μέρα;
Δεν πιστεύω ότι δεν θα προσπαθήσεις καν,
να κάνεις κάτι με το νέο ξεκίνημα εδώ.
-Δεν ζήτησα ποτέ ένα νέο ξεκίνημα!
-Λοιπόν, κρίμα, γιατί κόλλησες μαζί μου.
-Όχι, γιατί θα πάω να ζήσω με τον μπαμπά.
-Εντάξει, καλή τύχη με αυτό.
Του είπες να μου πει όχι;
Του είπες να μην με αφήσει
να μείνω μαζί του; Για αυτό αρνήθηκε;
-Δεν θα έλεγα ποτέ κάτι τέτοιο!
-Γιατί δεν με θέλει τότε.
Όχι, ο μπαμπάς σου
έχει τους λόγους τους.
Έχει πολύ δουλειά, αυτό είναι όλο.
Αυτό δεν είναι όλο, εντάξει;
Η Ρέιτσελ μετακόμισε μαζί του.
Άρα αυτό είναι; Τελείωσε;
Άλι, γλυκιά μου.
Έχει τελειώσει εδώ και πολύ καιρό.
Λυπάμαι πολύ,
αλλά έπρεπε να το ξέρεις.
Άλις... σε παρακαλώ, σταμάτα!
Γύρνα πίσω!
Κρατήσου, σε έπιασα.
Συνέχισε να παίρνεις
βαθιές ανάσες, εντάξει;
Τι σκεφτόσουν
να κολυμπάς εκεί μέσα;
Είναι γεμάτο με βδέλλες
και ποιος ξέρει τι άλλο;
Επίσης βρίσκεσαι
στη γη της οικογένειάς μου...
που δεν πειράζει, αλλά
αν πνιγόσουν, θα είχαμε μπλέξει.
Στάσου, αυτή είναι
η γη της οικογένειάς σου;
Nαι. Είμαι η Κάθριν Λάντρι.
Αλλά όλοι με αποκαλούν Καθ.
Είσαι η Καθ Λάντρι;
Η Άλις έκανε κοπάνα από το σχολείο
και έχει εξαφανιστεί εντελώς.
Προφανώς, αυτό είναι
το νέο της κόλλημα τώρα.
-Έφυγε τρέχοντας;
-Νομίζω ότι τα θαλάσσωσα.
Λοιπόν, εννοώ, μετακομίζοντας εδώ.
Η Άλις δυσκολευόταν.
Αυτή είναι τόσο καλό παιδί
και πολύ καλή μαθήτρια...
σκέφτηκα πως μετακομίζοντας εδώ...
η Άλις θα έβρισκε
τον παλιό καλό εαυτό της.
Είμαι σίγουρος ότι θα τον βρει.
Δεν ξέρω. Αρχίζω να σκέφτομαι ότι ήταν
μια εγωιστική απόφαση να έρθω εδώ.
Ότι δεν ήταν η Άλις που
έπρεπε να είναι εδώ, αλλά... εγώ.
Όσο μεγαλώνεις...
τόσο περισσότερο χρειάζεσαι τους δικούς
σου που γνώριζες όταν ήσουν νέα.
Όχι, Θεέ μου.
Πόσο μας άρεσε
αυτό το τραγούδι όταν βγήκε;
Ναι. Το "Everybody's Free" ήταν το hit
του spoken-word στα τέλη των 90's.
Το ακούγαμε ξανά και ξανά προσπαθώντας
να απομνημονεύσουμε όλους τους στίχους.
Αν θυμάμαι καλά, είχα σπάσει το κουμπί
επανάληψης στο φθηνό μου CD player.
Φθηνό, ναι.
Λυπάμαι που χάσαμε επαφή.
Και εγώ. Η ζωή.
Η ζωή.
Καλύτερα, να πηγαίνω.
-Τα λέμε αργότερα, Καθ.
-Τα λέμε.
Λοιπόν, ποια είσαι,
τελοσπάντων;
Δεν σε έχω δει εδώ γύρω.
Πως σε λένε;
Είμαι η Άλις. Μόλις μετακόμισα
εδώ. Όχι εδώ... αλλά.
Περίμενε.
Έχει ροζ φεγγάρι απόψε, Καθ.
Δεν είναι και το φόρτε μου, Έλλιοτ.
Έλλιοτ;
Eλ, γνώρισε το καινούργιο
κορίτσι στην πόλη. Από εδώ η Άλις.
Άλις, από εδώ
ο καλύτερός μου φίλος ο Έλλιοτ.
Γεια. Σοβαρά, Καθ,
θα θέλεις να το δεις αυτό.
Αυτό το φεγγάρι θα είναι επικό.
Ετοιμάζω το τηλεσκόπιο.
Συγγνώμη. Θα δειπνήσω
με τον μπαμπά μου απόψε.
Μην χρησιμοποιείς
τον γέρο σου ως δικαιολογία.
Είναι... αυτός...
Ναι.
Ο μπαμπάς μου.
Αλλά έχουμε πραγματικά κάτι
να γιορτάσουμε απόψε, έτσι δεν είναι;
Συγχαρητήρια που δημοσίευσες
το άρθρο σου στη The Herald.
Η κόρη μου, η ατρόμητη ρεπόρτερ.
Ποια έχουμε εδώ;
Eίμαι η Άλις.
Χάρηκα για την γνωριμία.
Χάρηκα και εγώ Άλις.
Τι σου συνέβη;
Την βρήκα στη λίμνη.
Κολυμπούσε, στην πραγματικότητα.
Eίναι καινούργια στην πόλη.
Θα τα πούμε στο βραδινό.
Έλα.
Εντάξει, ας σου βρούμε μερικά ρούχα.
Κυριολεκτικά μισώ όλα όσα έχω.
Τα ρούχα μου
είναι τα χειρότερα.
Σε καταλαβαίνω.
Μου αρέσουν.
Τα 90s είναι τελείως στη μόδα
πάλι, ούτως ή άλλως.
Τι;
Τίποτα.
Δείξε μου τι έχεις!
Οι φωτογραφίες σου είναι καταπληκτικές.
Έχεις τόσο ωραίο μάτι, Τζέικομπ.
Αστείο, έχω δύο.
Άκουσα ότι παραλίγο
να σε πάρει η καταβόθρα.
Σχεδόν. Αλλά τα κατάφερα
χάρη στην Καθ.
Είμαστε τόσο χαρούμενοι που
σε έχουμε εδώ. Καλώς ήρθες, Άλις.
Δώσε μου λίγο από αυτό
το ψητό κοτόπουλο, αγάπη μου.
Ορκίζομαι ότι δεν παντρεύτηκα αυτή
τη γυναίκα μόνο για τη μαγειρική της.
-Με παντρεύτηκες για τα λεφτά μου.
-Τώρα αυτό είναι ψέμμα.
Βασικά, σε παντρεύτηκα
γιατί είσαι έξυπνη και αστεία...
και τυχαίνει να έχεις
τα καλύτερα πόδια σε όλη την επαρχία.
-Μπαμπά!
-Τι; Eίναι αλήθεια! Ακόμα τα έχει.
Χαίρομαι που το πιστεύεις, γλυκέ μου.
Αλλά ντροπιάζεις τα παιδιά.
Ζητώ συγγνώμη.
-Πρέπει να φας τα φασολάκια σου.
-Λοιπόν, Άλις, από πού είσαι;
Είμαι από τις ΗΠΑ, βασικά.
Από ποια πολιτεία;
Λοιπόν, μετακομίζαμε πολύ, οπότε
είμαι από παντού, στην πραγματικότητα.
Τι σε φέρνει εσένα και την οικογένειά
σου στο Λιμάνι της Γαλήνης;
Λοιπόν, είμαστε μόνο
εγώ και η μαμά μου...
και οι γονείς μου χώρισαν πρόσφατα.
Λυπάμαι πολύ.
Πρέπει να είναι πολύ δύσκολο.
Ναι, Καθ.
Είναι πολύ δύσκολο.
Θα πάρουμε
το δωμάτιο της Καθ όταν φύγει;
-Όχι τώρα, Τζέικομπ.
-"Φύγει"; Πού θα πας;
Βρήκα μια δουλειά ως ομαδάρχης
σε κατασκήνωση πέρα ​​στα σύνορα.
Μήπως είναι
η κατασκήνωση Ταναμακούν;
Ναι.
Πως το ήξερες;
Εγώ... απλά
την έχω ακουστά.
Αλήθεια; Περίεργο.
Και όχι,
δεν μπορείς να πάρεις το δωμάτιό μου.
Ειλικρινά, δεν ξέρω
καν, αν θέλω να πάω.
Είμαι απλά τόσο νευρική.
Αλλά σίγουρα πρέπει να πας.
Γιατί;
Ποτέ δεν ξέρεις ποιον
μπορεί να συναντήσεις, σωστά;
Η Άλις έχει δίκιο.
Θα είναι μια απίστευτη εμπειρία.
Το να βγεις από τη ζώνη άνεσής σου
και να πας κάπου αλλού...
ίσως σε τρομάξει,
αλλά έτσι μαθαίνουμε για τον εαυτό μας.
Κανόνας νούμερο ένα:
μην φοβάσαι την αλλαγή.
Είμαι σίγουρη ότι η Άλις, ξέρει,
έχοντας μόλις μετακομίσει εδώ.
Πρέπει να βουτήξεις με τα πόδια πρώτα.
Δεν είναι έτσι, Άλις;
Ναι... σωστά.
Πως μπορείς
και είσαι τόσο ήρεμη;
Εγώ... εδώ αρχίζω
να χάνω το μυαλό μου.
Εννοώ, ναι, η Άλις το κάνει αυτό και
το καλύτερο που μπορώ να κάνω...
είναι να της δώσω χώρο,
αλλά δεν γνωρίζει αυτή την πόλη.
Θα μπορούσε
να είναι οπουδήποτε.
Η Άλις θα είναι μια χαρά.
Ο Τζέικομπ δεν ήταν.
Πώς μπορούσα να σκεφτώ
ότι η επιστροφή στο σπίτι...
θα έφερνε αυτή
την οικογένεια πιο κοντά;
Kαι εσύ...
βλέπω τον Τζέικ
και τον μπαμπά παντού.
Μπορείς να τα σκεπάσεις, μαμά.
Είναι ακόμα εδώ.
Κάπου βαθιά μέσα μου...
Κάτι σε έχει κυριεύσει...
Και με σπρώχνει στην άκρη...
Το βλέπω να απλώνεται για πάντα...
Και ξέρω ότι έχω δίκιο...
Για πρώτη φορά στην ζωή μου...
Για αυτό σου λέω...
Καλύτερα να είσαι σπίτι σύντομα...
Συγγνώμη, εγώ...
Ποτέ μην ζητάς συγνώμη
για το ταλέντο.
Απλά, η μαμά μου,
μου έδωσε μια κιθάρα...
που μοιάζει πολύ με αυτή...
και είναι ένα από
τα αγαπημένα μου αντικείμενα.
Δηλαδή τραγουδάς
και παίζεις;
Ναι, το κάνω.
Σκοτεινιάζει.
Δεν θέλω να περπατάς σπίτι μόνη σου.
-Ο Κόλτον και η Καθ, θα σε συνοδεύσουν.
-Δεν χρειάζεται. Θα πάρω τα ρούχα μου.
-Θα σε δω εδώ γύρω, σωστά;
-Nαι. Θα προσπαθήσω.
Άλις!
Τα λέμε αργότερα, κροκόδειλε.
Να προσέχεις
τον εαυτό σου, εντάξει;
Και εσύ. Να προσέχεις την λευκή μάγισσα
όταν θα πηγαίνεις στο σπίτι σου.
Στοίχειωνει το δάσος
και παίρνει μικρά παιδιά και...
Σταμάτα, Τζέικομπ!
Η Άλις έχει αρκετό χρόνο
για να μάθει τα τοπικά έθιμα και ιστορίες.
Λοιπόν, θέλω απλώς να πω
ότι είστε μια καταπληκτική οικογένεια.
Είναι τόσο ωραίο να σας βλέπω
και είμαι τόσο χαρούμενη που σε γνώρισα.
Πες τυρί!
Τζέικ! Αν φαίνομαι άσχημη
σε αυτήν, θα την κάψω!
-Τρέχα, φίλε!
-Δώσε τη μου!
Τζέικ, σοβαρολογώ!
Δώσε μου την φωτογραφία!
Γεια, καλέσατε την Άλις.
Αφήστε μήνυμα.
Ή μην το κάνετε. Όπως θελετε.
Άλι, εγώ είμαι.
Σε παρακαλώ απλά...
γύρνα σπίτι μωρό μου.
Εγώ...
Είχες δίκιο.
Εντάξει;
Ήταν λάθος το να έρθουμε εδώ
αλλά εμείς μπορούμε...
Θα το λύσουμε μαζί, εντάξει;
Σε αγαπώ.
Είσαι τα πάντα, μικρή μου.
Το ξέρεις;
Eντάξει.
Τηλεφώνησέ με.
Σε παρακαλώ, απλά...
Τα λέμε. Σε αγαπώ.
ΑΠΟ ΕΛΛΙΟΤ:
ΜΗΝ ΑΝΗΣΥΧΕΙΣ Η ΑΛΙΣ ΘΑ ΕΠΙΣΤΡΕΨΕΙ
Σε ευχαριστώ, Έλλιοτ.
Αυτό με βοήθησε πολύ.
Καθ;
Εγώ είμαι η Άλις.
Είδα το φως αναμμένο.
Τι κάνεις εδώ επάνω;
Μου είπες μια φορά
ότι θα με βοηθούσες.
Οπουδήποτε, οποτεδήποτε.
Εγώ... εγώ... δεν το είπα
Μόλις γνωριστήκαμε.
Όχι, πίστεψέ με, το είπες
και θέλω την βοήθειά σου.
Εδώ, τώρα.
-Καθ;
-Mην ανησυχείς; Σοβαρά;
Πως ξέρεις ότι η Άλις
θα γυρίσει σπίτι; Πως;
Απλά... το ξέρω.
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός/Επιμέλεια
perceptron
---greeksubs4all.com---